Subtítulos proporcionados por el traductor de kisskh.org [Admin.@YNG]
[música funky calypso lounge]
[Camarero] ¿Qué puedo traerle?
[Dort] Tres piedras,
dos dedos de Jack y un...
[camarero] Un chorrito de agua.
Nunca puedes equivocarte al pedir un Sinatra.
Espera. Me pareces familiar.
Estuviste en The Crucible
en el Jupiter Dinner Theater.
Su John Proctor fue fascinante.
El público estaba pendiente de
cada una de tus palabras, particularmente las damas.
¿Viste ese programa?
Eres el único que alguna vez lo recuerda.
No te había visto antes en Tiki Tails.
-Soy Arnold Hunt.
-Barry Dort.
Yo gestiono una de las sirenas.
Gabrielle.
Me imaginé que un tipo con talento como tú estaría
arrasando en Hollywood.
Quiero decir, ciertamente
tienes la apariencia y el carisma.
Me tomé una foto en Los Ángeles.
Incluso consiguió un papel recurrente en una telenovela.
Asuntos Médicos.
De ninguna manera. [se ríe] Ese era
el programa favorito de mi mamá, que Dios la bendiga.
Ella nunca se perdió un episodio.
Interpreté al Dr. Gideon Sterling.
Hasta que mi hermano perdido hace mucho tiempo regresó
de entre los muertos y me robó a mi esposa,
y me volaron mi Porsche.
Mala racha.
Sí, mi carrera se fue
en picada después de eso.
Así que empaqué mi Corolla
y regresé a casa.
La suerte es lo que sucede
cuando la preparación se encuentra con la oportunidad.
Y estás de suerte porque, muchacho,
tengo la oportunidad adecuada para ti.
No necesito un manager, amigo.
-Esos días ya quedaron atrás.
-Yo... estoy hablando de algo más grande.
Veo mucha gente rota
en mis viajes,
Especialmente los marginados,
y tengo ideas sobre cómo solucionarlos.
Quiero crear un lugar
donde se reúnan personas con ideas afines.
seguir una visión compartida
de iluminación y crecimiento.
Suena como una secta.
A nadie le gusta la palabra C.
Prefiero el término "movimiento".
Tengo un plan de negocios completo,
Y hasta escribí un manual de instrucciones.
sobre cómo construir una vida mejor.
Soy lo suficientemente consciente como para saber que
esta taza no va a convencer a nadie.
Te he visto en el escenario, Arnold.
Tienes esa cualidad de estrella indefinible,
Y este es el papel
que naciste para desempeñar.
Hablas en serio.
¿Recuerdas El mago de Oz?
Soy como el chico que
Toto encuentra detrás de la cortina,
tirando de las palancas en secreto.
Serás el gran y poderoso Oz,
el rostro de nuestro movimiento,
El líder inspirador
que toca el alma de las personas,
y los convence
de que se desprendan del dinero que ganaron con tanto esfuerzo
por la oportunidad de ser parte de algo
más grande que ellos mismos.
[música intrigante sonando]
Entonces ¿este movimiento tiene un nombre?
¿Qué tal la canción de la mañana?
Porque cada amanecer
trae la luz de un nuevo día.
Entonces, ¿qué dices?
[música escalofriante y llena de suspenso]
[risa débil]
[Bianca] No, no puedes hacer eso. [risas]
Aquí.
[La puerta se abre con un crujido]
Director Dort, puedo explicarlo.
[Dort] No es necesario, Bianca.
Tu madre y yo nos conocemos desde hace mucho tiempo.
¿No es así, Gabrielle?
[música misteriosa sonando]
[Gabrielle] Ah...
¿Quién crees que le presentó
a Gideon hace tantos años?
¿Eres parte de Morning Song?
Yo soy Canción de la Mañana.
Y teníamos algo bueno en marcha.
Hasta que ustedes dos metieron la cola
y revolvieron las cosas.
Afortunadamente no guardo rencor.
¿Qué quieres, Barry?
Según mis cálculos,
has estado viviendo aquí sin pagar alquiler.
Pero el viaje gratis ha terminado.
Es hora de volver al trabajo, señoras.
[La música aumenta hasta el clímax]
[la música termina]
[música alegre y macabra]
[La música se apaga]
[charla indistinta]
¿Cuánto tiempo más va a durar esto?
No puedo permitir que mis invitados
lleguen a la escena de un crimen.
Supuse que cancelarías la gala,
Por respeto a su difunto colega.
Oh, sé que el Profesor Orloff
querría que mantengamos la calma y que sigamos adelante.
Ese es el estilo Nevermore.
Dudo que aparezca alguien
una vez que esto llegue a la prensa.
Quizás podamos simplemente decir que hubo
un desafortunado accidente en el aula.
¿De verdad quieres que se sepa
que el Departamento del Sheriff de Jericó...
¿Aún no has atrapado un zombie asesino?
Esto no ha terminado.
A partir de ahora,
mis adjuntos se encargarán de la seguridad del campus.
- [se burla]
- Eso no es negociable.
[pájaros graznando]
Ambos sabemos que Santiago y su tripulación
no tienen ninguna posibilidad contra dos Hydes y un zombi.
[Santiago] Vamos a movernos.
Tu nuevo cinismo es refrescante.
Sólo tú dejarías
tejido cicatricial psíquico en un intercambio de cuerpos.
Buen intento diciéndome que permanezca invisible.
Shh, ahorrate tus disculpas.
No lo siento ni un poquito.
Y deberías estar agradecido de
que vinimos a rescatarte.
Cuando tengo una premonición de que voy a morir.
Y aún así, nunca sucede.
La peor premonición de la historia.
- [se burla]
- La premonición ha cambiado.
Ya no eres tú el que muere.
¿En serio? ¡Sí!
Espera. ¿Quién muere?
Un Addams.
Es por eso que necesito eliminar a Isaac y
a la familia Galpin antes de que él llegue a la mía.
Su búsqueda puede comenzar más cerca de casa.
-Ahh.-
¡Mmm!
Orgánico.
[edificio de música sombrío]
¿Qué tiene tus trenzas retorcidas,
mi pequeña tempestad?
La última exhumación de los crecientes
secretos que me has estado ocultando.
No sólo conocías
la identidad del zombie de Pugsley...
Isaac Night era tu compañero de cuarto.
Él era más que eso.
Él era mi amigo más cercano.
Tu padre era el único
que podía tener encanto a su manera.
en el corazón mecánico de Isaac.
Traté de protegerlo de la gente
que quería explotar su genio.
Como Augustus Stonehurst.
Por eso le construyó
el laboratorio en la Torre Iago.
Stonehurst lo vio como la clave para descubrir
los secretos de las habilidades de los Marginados.
[Gomez] But Isaac...
Tenía sus propios planes en mente.
[Morticia] Hmm.
Pensó que podía usar la ciencia
para extraer la habilidad Hyde de Francoise.
No tenía idea
de que Isaac era el zombie de Pugsley.
hasta que lo vi en Pilgrim World.
[Miércoles] Ya no es sólo
una mascota sin cerebro.
Isaac se ha regenerado completamente.
Y se reencuentra
con Francoise y Tyler.
Quien no abandonó la ciudad como prometió.
[Morticia resopla]
[crujidos, gorgoteos]
[Morticia] Larissa me dijo que eras tú quien
estaba husmeando aquí en el cuerpo de Enid.
¿Tú y Weems han estado
conspirando a mis espaldas?
Fuiste a la tumba de Rotwood.
Debió haber sido tu abuela
¿Quién plantó esa
idea perniciosa en tu cabeza?
Quizás haya sido pernicioso,
pero fue esclarecedor.
¿Cuánto tiempo llevas escribiendo,
Barbara Jean?
[plantas gorgoteando]
Desde que tenía tu edad.
Pero cometí el error de darle
a mi madre uno de mis primeros esfuerzos.
El sonido de ella...
Esa risa humillante todavía me persigue.
Así que después de eso decidí
mantener mi carrera literaria en secreto.
Tu padre no tiene ni idea.
Así es como me gustaría que siguiera así.
Mis labios están sellados para mi propia protección.
Comencé a vomitar profusamente
después de leer las primeras cinco páginas.
Bueno, quizás algún día
Apreciarás el poder embriagador
de tejer misterio y pasión.
Tenemos
asuntos familiares más urgentes entre manos.
Mi premonición ha cambiado, madre.
Enid ya no muere.
Uno de nosotros lo hace.
Un Addams.
[música premonitoria sonando]
Me gustaría sacrificar a Pugsley.
Enid, espera.
Por favor. Yo... Te he estado buscando.
Te he estado evitando,
cosa que haré por el resto de mi vida.
- Déjame explicarte la situación con Sofía.
- ¿Ese es el nombre de tu novia?
Decidimos tomarnos un descanso
cuando llegué a Nevermore.
Pensé en unirme a una nueva manada.
Quería mantener un ambiente informal.
[suspira suavemente] Pero luego conocí a alguien.
No puedo dejar de pensar en ella.
No voy a competir por ti.
Lo sé. Así que finalmente
rompí con ella anoche.
Has estado manteniendo esto
en secreto todo el semestre.
No sé si puedo volver a confiar en ti.
Haré lo que sea necesario.
¿Puedo acompañarte a la gala?
¡Enid Sinclair, en mi aula ahora!
Te escapaste
de las jaulas de Lupin anoche. ¿Por qué?
Simplemente no era realmente yo mismo.
Eso no es una excusa.
Convertirse en un Alfa
no es algo que puedas tomar a la ligera.
Especialmente con luna llena en dos días.
Esto no suena para nada siniestro.
Si un joven Alfa
se transforma bajo la luna llena,
Existe una posibilidad muy real
de que puedas permanecer en tu forma de hombre lobo.
¿Por cuánto tiempo?
Esperar.
¿Te refieres a algo así como para siempre?
Me temo que es peor.
Alfas que se transforman permanentemente,
Son cazados y asesinados
por otros hombres lobo.
Es una forma de autocontrol.
Esta es una pesadilla viviente.
Si sigues las precauciones,
deberías estar bien.
Antes del anochecer, enciérrate
en las jaulas de Lupin y mantén la calma.
No estás sola en esto, Enid.
Tu mochila es tu fuerza.
[respirando temblorosamente]
¿Partida?
Si no me das
permiso para matar al miércoles,
Tenemos que salir de Jericó.
La familia Addams
ya no es tu problema, cariño.
Tenemos un plan más grande para ellos.
Déjaselo a tu tío Isaac.
Porque lo ha estado haciendo muy bien hasta ahora.
Todo experimento
tiene complicaciones imprevistas.
Estaremos preparados la próxima vez.
No hay próxima vez.
Tu máquina quedó destruida.
No hace falta ser un genio
para darse cuenta de que has fracasado.
Lo único que me importa
está salvando a mi hermana.
El único factor que no necesito
en esa ecuación eres tú.
Basta. En el momento en que
nos volvamos unos contra otros, estamos muertos.
Uno de nosotros ya está muerto.
[Francoise tosiendo]
¿Francoise?
Su medicina, encuéntrala.
Esta vacío
[música sombría y angustiada]
Necesito algo más.
[gruñido frustrado]
Hay un hospital veterinario en el pueblo.
Ven conmigo.
[Francoise tosiendo]
[música morbosamente intrigante]
Revisa en la parte de atrás.
Estamos buscando cualquier cosa
que pueda indicarnos dónde se esconden.
Isaac no irá a ninguna parte hasta que
pueda salvar a su hermana de convertirse en un Hyde.
[música delicadamente misteriosa]
Todo lo que Francoise quería
era una vida normal,
y lo tuvo por un momento fugaz.
La última vez que estuve en esta habitación,
ella me pidió que fuera su dama de honor.
Sabía que no le había
contado a Galpin sobre su condición,
Así que me negué.
No volvimos a hablar.
Ahórrame tu empalagoso
paseo por el camino de los recuerdos.
Entonces quizás puedas decirme
cómo planeas abordarlo.
La mezcla de monstruos de la familia Galpin.
Tu lengua afilada no será
suficiente para mantenerlos a raya.
Si no estás aquí para ayudar,
siéntete libre de disiparte.
[La música aumenta y se apaga]
[música de suspenso]
Por un par de Hydes,
huyeron como ratas.
Ahora entiendo por qué Isaac estaba
tan empeñado en salvar a su hermana.
Se está quedando sin tiempo.
[música delicada y amenazante]
[Eugene] Una polilla cadáver de Nueva Inglaterra.
¡Extraordinario ejemplar!
¿Dónde lo encontraste?
Siguiendo el apoyo emocional de alguien
zombie.
¿Encontraste Slurp?
Los arranqué de Slurp
cuando eran larvas.
Ahora están a punto de entrar en
su fase migratoria.
- ¿Qué es eso?
- Cuando regresan a su cuerpo anfitrión.
- Para poner sus huevos.
- ¿Y si el cuerpo está prófugo?
[suspira] Apuesto a que todavía pueden encontrarlo.
Insect GPS supera a Google Maps
todos los días de la semana.
Solo quería un amigo.
¿Qué, no pudiste encontrar uno con pulso?
Lo intenté, ¿vale? Pero a nadie le interesó.
[música melancólica sonando]
[suspira]
Ve a buscar a tu anfitrión.
[música enigmática e intrigante]
[débil charla de radio policial]
Ey.
Vi esto y fui a ver a
tu mamá, pero ella no está en la habitación.
Ella tenía miedo de que Gideon la hubiera descubierto.
Y ahora que el sheriff tiene agentes
patrullando todo el campus,
Era cuestión de tiempo
antes de que la descubrieran.
Espera, ¿se fue?
¿Pero a dónde va?
No estoy seguro.
Ella pensó que era mejor que yo no lo supiera.
No sería la primera vez
que desaparece.
Al menos ahora
no tienes que preocuparte por nosotros.
Bianca. ¿Qué pasa?
Señora Barclay, ¿puedo verla en mi oficina?
Déjalo ahí, ¿de acuerdo?
De esta manera es mejor para todos.
[música críptica sonando]
[La puerta se abre]
[La música se apaga]
¿Abuela?
Sólo estoy esperando mi momento
para disfrutar de tu novela.
La madre de Viper, Dominica,
es perfecta.
¿Cómo la describes?
"Un optimista pegajoso que se queda en casa
"Eso hace que Viper quiera
mudar de piel más veces que una cobra".
[risas indulgentes]
Hablando de tu madre,
ella me lanzó una bola de cristal antes.
Me regañó por haberte llevado
a la tumba del profesor Rotwood.
Dijo que hubo complicaciones.
Me siento aliviado de que estés ileso.
Ninguno de nosotros tiene ni un ápice de compasión.
Es uno de nuestros rasgos más entrañables.
Cuéntame qué es lo que realmente
te lleva a Nevermore.
Tu comadreja de director
llamó anoche.
He oído que las víctimas de secuestro
parecen menos desesperadas.
Me ofrece la luna
para donarla a la gala de tu madre.
Pensé que ese barco ya había zarpado y se había volcado,
y se hundió hasta el fondo
de la Fosa de las Marianas.
Claro que sí. Pero ya sabes lo que digo...
Cuanto mayor sea la oferta,
más dulce el sacrificio.
Quieres ver el blanco
de sus ojos cuando lo rechazas.
Hay pocas emociones más grandes
que presenciar el momento exacto
Cuando el espíritu de un hombre está quebrantado.
Es hora de acabar con el sufrimiento de Dort.
Si es que no se ha ahogado
ya en el sudor de su frente.
[Caballos] Um...
Tal vez lo que tú y tu madre necesitan
es un descanso el uno del otro.
Ven a quedarte conmigo durante el verano.
Podría enseñarte
sobre el negocio familiar.
Me doy cuenta de que vas a ser
un niño terrible literario,
Pero la muerte es a prueba de recesión.
Gracias abuela.
Sabía que eventualmente quedarías
bajo mi ala negra.
Puede que seas un Addams,
pero en el fondo eres un Frump.
¡Qué pequeño corazón tienes!
Caballos desaliñados,
Es un honor tener
a la duquesa del difunto
rondan los pasillos de Nevermore una vez más.
Disfrútalo.
Espero que esta visita sea breve y definitiva.
Entonces no perderé ni un segundo más.
Como dije por teléfono,
Su generosidad no sólo
garantizará nuestro futuro,
pero construiremos un monumento
a tu vida y obra.
Presentando...
[Grandiosas trompetas de fanfarria]
...la Escuela de Ciencias Mortuorias de...
Torre desaliñada.
Nunca más será la academia preeminente
Para los funerarios, embalsamadores y directores de funerarias del mañana .
Esto incluirá
la actualización del cementerio del campus.
con lápidas con la marca Frump,
y sustituir el huerto frutal
por una granja de cultivo.
Muerte, Nunca más y Frump.
—¿Se te ocurre una trinidad más impía?
—[Hester se ríe]
Una presentación magistral.
Mi ego nunca ha sido
acariciado con tanta habilidad.
Pero la adulación es como el formaldehído.
Hay que olerlo, nunca tragarlo.
Por eso no tengo ninguna intención.
de dar un solo centavo
a este basurero comido por las polillas.
Valió la pena intentarlo.
[La puerta se abre]
Bianca, ¿podrías
acompañar a la Sra. Frump hasta su auto?
Dejarás
toda tu fortuna a Nevermore.
Ése es tu legado.
Presentarás esta decisión
a tu familia y al mundo.
Sin levantar sospechas.
Asistirás a la gala
como invitado de honor.
[música fascinante sonando]
Y una vez que chasquee los dedos,
no recordarás que alguna vez estuve aquí.
[La música fascinante se apaga]
[Hester exhala]
[La puerta se abre]
[La puerta se cierra]
Oye, ¡necesitamos un veterinario!
Por favor, es urgente!
—Perdón, ya cierro...
—Es una emergencia. Un coche atropelló a mi perro.
—No puedo moverlo yo solo. Por favor.
—¿Dónde está? Vamos...
[conoce gruñidos]
[música relajante]
[crujido húmedo]
Dijiste que necesitaba una transfusión.
Las pastillas que le dieron en Willow Hill
suprimieron su gen Hyde,
prolongando así su vida.
Y cuando ella se transformó para salvarte,
Debe haber agravado su condición.
¿Estás diciendo que es mi culpa? ¿
La estoy matando?
No.
Pero retrasar su tratamiento sí lo hará.
Lo que tu madre necesita es sangre.
Sangre de Hyde.
Arremángate la manga.
[La música relajante se apaga]
[Se escucha una música elegante y cadenciosa]
[charla indistinta]
Sé que estás aquí, Larissa.
[Weems] La gala será sin duda
un gran éxito.
Morticia Addams salvará Nevermore.
Y la era de Larissa Weems
quedará enterrada de una vez por todas.
Nunca ha sido mi intención
eclipsar tus logros.
Y aún así,
Siempre termina sucediendo.
¿Qué ha hecho el miércoles ahora?
Esta vez no es ella.
Tu madre está usando tu distanciamiento
para acercar a Wednesday a ella.
Envidié mucho de tu vida, Morticia.
Pero no tu relación
con ese viejo murciélago.
- Gracias por decirlo.
- [se ríe] No me agradezcas todavía.
Eres más parecida a tu madre
de lo que crees.
[se burla]
Me refiero a tu
predilección patológica por los secretos.
Larissa, eso es completamente injusto.
¿Lo es?
No has
sido sincero con el miércoles.
Sobre tu verdadera relación
con Francoise e Isaac.
Su visión ha cambiado.
Un Addams muere ahora.
No dejes que esto destruya a la familia
que has pasado tu vida intentando proteger.
Dile la verdad
Antes de que ocurra la tragedia.
Si tengo que pasar mis noches en esta jaula,
debería hacer que se sienta como en casa.
- ¿Cómo va la caza de Hyde?
- He puesto algunas sondas.
Deberían estar concentrándose en
la carne podrida de Isaac mientras hablamos.
¿Qué pasa, Enid?
Dato curioso que aprendí hoy.
Si un joven Alfa se vuelve lobo en luna llena,
Hay una gran posibilidad
de que nunca pueda volver a cambiar.
Como siempre. Y por si fuera poco,
me perseguirán otros hombres lobo.
La luna llena es en dos días.
¿Cómo se supone que se puede evitar?
Manteniendo la calma. Intentando distraerme
con cosas que me hagan feliz.
Como elegir un vestido para la gala.
¿Para una gala a la que no vas a asistir?
Bruno me preguntó.
Como amigo.
Capri me concedió una excepción
para mi rutina de baile,
siempre y cuando me cierre con llave después.
Capri dijo que no tenía que afrontar
este asunto de Alpha por mi cuenta.
Que mi fuerza está en mi mochila.
Pero la verdad es...
[música tierna y emotiva]
...eres mi manada, miércoles.
[inhala, exhala bruscamente]
Si me convirtiera en lobo y no pudiera,
ya sabes, volver a cambiar,
¿vendrías a buscarme?
No tengo ningún problema en cazarte.
[La música emotiva aumenta]
- [Enid] ¡Ajax!
- Bianca está en problemas.
¿Has oído hablar de Gideon Sterling?
¡No puedo creer que Bianca estuviera teniendo todo un
drama criminal y ninguno de nosotros lo supiera!
Ahora su mamá está desaparecida.
Creo que Dort está involucrado.
La sheriff Santiago y sus agentes
están arrastrándose por todo el campus.
¡Tenemos que contárselo a alguien!
Dort cree que estamos en la oscuridad.
Hago mi mejor trabajo en la oscuridad.
Miércoles.
Momento perfecto.
Ven a ver mi nueva torre.
Oh, eso es sólo la punta
del iceberg filantrópico de Frump.
Dijiste que la única caridad en la vida
era una muerte rápida e indolora.
Dado que mi propia familia tiene poco interés
En el imperio he construido
una tumba a la vez,
He decidido que todo mi botín debe ser utilizado.
Educar a las futuras generaciones de marginados.
¿Puedes creer la generosidad de esta mujer?
No.
No puedo.
Aún así voy a heredar
tu colección de coches clásicos, ¿verdad?
Ni siquiera un tapacubos oxidado, cariño.
Nuestra puerta siempre ha
estado abierta para ti, Hester.
Tú eres quien boicoteó nuestra boda
y rechazó las invitaciones.
a todas las reuniones familiares.
Ya no discuto más sobre el pasado.
Solo me importa el futuro.
Lo que hemos planeado el director Dort y yo
hará que Nevermore vuelva a encarrilarse.
Como excluir
del registro a los marginados que no tienen ninguna habilidad.
Como ese marido tuyo inadecuado.
Ser un paria es un estado mental.
No, querida. Eso es un cliché que dicen los perdedores
para sentirse ganadores.
Celebremos simplemente el hecho
de que el futuro de Nevermore está asegurado.
¿Selfie grupal? [Dort se ríe]
[Dort] Tú, eh... Oh.
[Bianca gruñendo]
Miércoles. Pensé que te
tomarías un descanso del equipo.
El año sabático ha terminado.
[música tensa pulsando]
[Pantalones Bianca]
En guardia.
- Apenas te he visto en todo el semestre.
- Tenemos diferentes actividades extracurriculares.
Tú haces comas. Yo hago a capela.
Y galas.
Te has acercado a ellos
como una sirena al agua.
Tu madre merece la mayor parte del crédito.
Su atención al detalle es increíble.
-Disfruté trabajando con ella.
-Hablando de madres, ¿cómo está la tuya?
No la he visto desde el verano.
¿La extrañaste cuando estaba escondida
en ese salón de clases al lado del patio?
No sé qué te dijo Ajax,
¡pero no te metas!
Has involucrado a mi familia,
así que eso es una imposibilidad.
Dort está chantajeándote a ti
y a tu madre, ¿no es así?
Por eso le cantaste sirena a
mi abuela.
Los cuatro jinetes del apocalipsis tendrían
que galopar a través de sus lápidas.
Antes de que esa mujer
diera un centavo a esta escuela.
[La música crece y se estabiliza]
Pensé que había liberado
a mi madre de mi padrastro.
Pero resulta que
Gideon es solo el líder.
Y Dort está detrás de todo.
Estaba jugando con todos desde el principio.
Él planea robar
la fortuna de tu abuela.
Deberías haber venido a mí.
Ni siquiera Miércoles Addams
puede salvarme de esto.
Lo siento, pero no tuve elección.
Y todavía no lo hago.
No recordarás esta conversación
ni nada de lo que sepas sobre mi madre.
No hay nada sospechoso en la gala para ti.
[enfáticamente] Déjalo ir.
[Suena una melodía fascinante]
[Pasos que se alejan]
[Agnes se ríe]
Lo dijiste perfectamente.
- ¿Qué dijo?
- [Agnes] Exactamente lo que predijiste.
Bianca confesó que está siendo chantajeada
por Dort y un tipo llamado Gideon.
- Entonces me hizo olvidar con su canto de sirena.
- Realmente formamos un gran equipo, ¿no?
Muéstrate, Agnes.
[silbido]
Ahora que tu premonición cambió,
y Enid no se está muriendo,
Sabía que tenía que mejorar mi juego
para convertirme en tu mejor amigo.
¿Asaltando mi armario?
Hice esto por ti.
Quería mostrarte
lo mucho que significas para mí.
Fallaste.
[música angustiada]
[gime suavemente]
[sonido de campanas]
[Francoise susurra]
Esto es muy importante para mí, Isaac.
[Isaac] Lo sé.
Lo sé.
- No nos adelantemos.
- [Tyler] Mamá.
- Hola, cariño.
- Estás viva.
—Lo soy. Gracias a ti.
—[Isaac] Llevas horas inconsciente.
Tenemos que empezar a movernos.
¿Cual es el plan?
Salvamos a tu madre,
y hacemos que la Familia Addams
pague por sus pecados.
Tengo una sorpresa para ti.
[Bianca] Gedeón.
La primera familia de Morning Song,
juntos de nuevo
Cuando Hester Frump
se despierte mañana,
Su fortuna desaparecerá
y estaremos en un avión privado.
Viva Venezuela!
No voy a pasar ni un minuto con esta mocosa
después de que me vendió a los federales.
Oye, oye. Sin señalar con el dedo.
Se cometieron errores por todas partes.
Es mi nombre y mi foto
en todas las noticias.
Te dije que te quedaras quieto,
pero decidiste correr.
Creo que sé por qué
te descartaron de esa telenovela.
Te sales del guión.
Y seamos sinceros,
Tus habilidades de improvisación
no son las mejores.
No te vi quejarte
cuando vendía mi alma,
vendiendo tus canciones matutinas de la nueva era
durante los últimos 15 años, haciéndote rico.
Si me entregas a los federales,
te llevaré conmigo.
Amigo, ¿no te he cuidado siempre?
Relajarse.
Ve a esperar en mi apartamento con Gabrielle.
Piensa en el nuevo comienzo
que estoy a punto de brindarte.
¿Recuerdas nuestro credo de la canción de la mañana?
"Cada amanecer trae un nuevo día."
Sólo quiero mi dinero, Barry.
Y luego me voy. Para siempre.
Ya terminé con todos ustedes, monstruos.
[música amenazante]
Si no fuera por mí, Arnold,
Todavía estarías mezclando
pésimos Mai Tais en Tiki Tails.
Te he dado mi alma.
Dame mi dinero.
¿Sabes por qué los venecianos
celebraban bailes de máscaras?
Para que pudieran disfrutar de su anonimato,
libres de juicios.
Usarían máscaras.
Y al hacerlo,
revelar su verdadero yo.
¿Cuál es tu punto, Barry?
Una cosa que he aprendido en mi corto mandato
como director de Nevermore
Es un orgullo marginado.
Puedo hacer cualquier cosa
Así que esta noche,
Me estoy quitando la máscara.
De hecho,
Voy a quemarlo
y empezar de nuevo.
[la música se intensifica]
[Gideon grita de dolor]
[jadeos]
Oh.
Es hora de que brilles.
[Fanfarria audaz]
[música clásica alegre y elegante]
¿Valió la pena la espera, mi amor?
Hermoso, mi querido.
Te has superado a ti mismo.
["El rapto en el serrallo"
de Mozart suena]
[multitud] ¡Ah!
[continúa la música de ópera grandilocuente]
[La multitud clama con entusiasmo]
Ah, buenas noches, familia Addams.
Tu madre ya
se ha convertido en la reina del baile.
Voy a despedir a la junta
y restablecer el castigo corporal.
[multitud] ¡Oh!
Sí, hay mucho que discutir más adelante.
- Está bien. Aquí tienes. Disculpa.
- [Hester] ¿Dónde está Wednesday?
Apenas nos
hablamos en este momento.
Bueno, ahora sabes
cómo se siente, Morticia,
Ser despreciado por un hijo
a quien le has dado todo.
Supongo que tenemos eso en común.
[Pugsley] Está el miércoles.
Míranos.
Una gran familia infeliz.
[susurrando] Me aseguré de que tuvieras
el asiento junto al mío,
ya que necesito su aportación
sobre la lista de profesores a despedir.
[Bianca] No olvides probarlo.
—¡Miércoles! Me sorprende que estés aquí.
—¿Dónde esconde Dort a tu madre?
- ¿Cómo hiciste...
? - Si quieres que Dort se detenga,
Tienes que confiar en mí.
¿Dónde está ella?
De todos modos...
[Dort continúa charlando indistintamente]
En su apartamento.
[La música operística se detiene]
[Vals cadencioso]
[Enid suspira]
Ciertamente, a un millón de millas
de nuestra primera cita.
[Enid] ¿Quieres decir que no hay cuchillos ni cadenas?
- Aunque esto no es una cita.
- Por supuesto que no.
[chica] ¿Bruno?
¿Sofía? No lo puedo creer.
¿Cómo... cómo llegaste aquí?
Supongo que es el vuelo nocturno desde Manila.
En el momento que le dijiste que se había acabado.
Tú debes ser Enid.
No quiero que esto sea incómodo.
No te preocupes.
No voy a ser
el villano en esta historia.
Creo que quería que funcionáramos
porque me estaba aferrando al pasado.
Pero ahora tengo un nuevo camino.
- Uno que tengo que afrontar solo.
- Enid, yo...
[suspira tristemente]
Un vestido asesino, por cierto.
[Música clásica elegante
sonando a lo lejos]
[sollozos incorpóreos]
¿Inés?
Ni siquiera puedo conseguir paz
y soledad en una escena de crimen.
¿Lo que le pasó?
El miércoles me cayó una bomba de Los Addams.
Felicidades. Ganaste.
Pensé que era todo lo que ella quería
en un mejor amigo.
Sarcástico, sardónico,
con la misma estética neogótica oscura.
Un sabueso orientado a las tareas,
dispuesto a arriesgar la vida y la integridad física
en una búsqueda incansable
para resolver el caso.
[solloza suavemente] Pero resulta que...
estaba completamente equivocado.
Un Miércoles Addams
es más que suficiente para este mundo.
Si estás cansado de ser invisible,
Deja de esconderte en las personalidades de otras personas
.
Sé tu propio psicópata, Agnes.
Créeme, serás bueno en eso.
¿Y qué hay de tu rutina de baile?
Mmm. Bueno, el chat del grupo de la manada
está revolucionado con las noticias de Bruno.
Y realmente no tengo ganas de
ser un lobo solitario ahí afuera, así que...
- Bailaré contigo.
- No conoces mi coreografía.
A menos que hayas estado acechando mis ensayos.
- [risa sorprendida]
- [Agnes se ríe alegremente]
[música clásica serena]
Morticia, probablemente fue mejor que no
me siguieras en el negocio familiar.
He estado en funerales
con más vida que esta gala.
Estamos a punto de calentar las cosas
con una rutina de baile estudiantil.
Y luego los llamaremos al escenario
para algunas breves palabras.
Y por último, te llevaré rápidamente a mi oficina
para completar el molesto papeleo.
[canto operístico a lo lejos]
¿Tus polillas
ya han regresado a Slurp?
No. ¿Por qué no estás
dentro con tu familia?
Dudo que hayan notado que me he ido.
[Pugsley suspira]
[crescendos de música operística]
[música de suspenso]
[Gabrielle jadea] ¡Ajax!
No te preocupes, Dort ya no podrá hacerte daño.
Vamos, el espectáculo está por comenzar.
[La música se apaga]
[exhala constantemente]
- ¿Encontraste a la mamá de Bianca?
- Ajax está con ella.
Si vamos a detener a Dort,
vamos a necesitar más ayuda.
Eso te incluye a ti, Agnes.
Sé que todavía estás aquí.
Por fin, algo de originalidad.
Ya no me importa
lo que pienses de mí.
Bien.
¿Cual es el plan?
[Suena la canción "The Dead Dance" de Lady Gaga]
[ continúa la música electro-pop oscura y glamurosa ]
??? Como las palabras de una canción
te escucho llamar ???
[Miembro de la audiencia] ¡Sí!
???Como un ladrón en mi cabeza, eres criminal???
???Esta despedida no es ninguna sorpresa???
???Esta despedida no me hará llorar???
??? Sí, seguiré
bailando hasta que muera ???
???Bailando hasta morir???
???Estoy bailando hasta morir???
??? Sí, seguiré
bailando hasta que muera ???
- ¿Muerto?
- ¿Bailaré hasta morir?
??? Porque cuando me mataste por dentro
fue cuando cobré vida ???
??? Sí, la música
me traerá de vuelta de la muerte ???
???Estoy bailando hasta morir???
??? ¿Bailaré hasta morir????
??? ¿Has creado una criatura de la noche?
???Ahora estoy rondando tu aire
Tu alma, tus ojos ???
???Esta despedida no es ninguna sorpresa???
¡Guau!
???Esta despedida no me hará llorar???
??? Sí, seguiré
bailando hasta que muera ???
???Bailando hasta morir???
???Estoy bailando hasta morir???
??? Sí, sigue bailando hasta que me muera ???
??? ¿Bailaré hasta morir????
??? Porque cuando me mataste por dentro ???
¿¿Ahí fue cuando cobré vida???
??? Sí, la música
me traerá de vuelta de la muerte ???
???Estoy bailando hasta morir???
??? ¿Bailaré hasta morir????
??? Porque cuando me mataste por dentro ???
¿¿Ahí fue cuando cobré vida???
??? Sí, la música
me traerá de vuelta de la muerte ???
???Estoy bailando hasta morir???
???Bailaré hasta morir???
??? Sí ???
¡Oh!
[La canción se apaga]
¡Guau! ¿Qué te parece?
[se oye un silbido en el micrófono]
[exhala resueltamente]
¡Oye, guau!
[Los aplausos se calman]
Mi nombre es Bianca Barclay,
y soy la coordinadora de la gala estudiantil.
[estudiante] ¡Sí, Bianca!
Esta noche solo fue posible
gracias al esfuerzo incansable
de dos marginados muy especiales,
Presidenta de la gala, Morticia Addams,
y nuestro propio director Dort.
[aplausos dispersos]
Por favor, únete a mí en el escenario.
[Dort] ¡Oh! [se ríe torpemente]
Antes de presentar a nuestro invitado de honor,
Director Dort...
[inhala profundamente]
...por favor...
Cuéntale a todo el mundo exactamente
cómo se organizó esta gala.
[haciendo eco] ...cuéntale a todo el mundo exactamente
cómo se organizó esta gala...
[Suena una melodía fascinante]
Todo empezó cuando yo...
ordenó a Bianca Barclay
a la sirena Morticia Addams
para pedirle a su madre
una gran donación.
- [murmullo del público]
- [tragando saliva nerviosamente]
[se aclara la garganta]
Y cuando eso no funcionó,
Mantuve como rehén a la madre de Bianca.
Para obligarla a Siren Hester Frump
para donar su fortuna.
[jadeos indignados]
[Estudiante] ¿Estás loco?
Además, le prometí
a mi compañero de Morning Song, Gideon,
que dividiría el dinero.
Pero no soy muy de compartir,
Así que ahora es un montón de cenizas en mi chimenea,
y me quedo con todo el efectivo.
[clamor de la audiencia]
Oh, muchacho.
— [Dort] ¡De acuerdo!
— [Morticia jadea]
¡Me voy de aquí
o la sirena brindará!
¡Retroceda! ¡Retroceda!
¡Lo digo en serio!
[La música dramática aumenta]
[Gómez jadea]
[Ajax] ¡Ahí!
[silbido]
[La música dramática crece y se apaga]
[la multitud jadea]
[risas encantadas]
¡Oh, bien hecho!
Esto es lo que yo llamo un clímax emocionante.
[Bianca] No sé
cómo hackeaste mi canto de sirena,
pero gracias.
No soy yo a quien deberías agradecer.
Te debo una, Ajax.
Realmente sacudiste su mundo.
Estoy deseando
contar con vuestra compañía este verano.
Me dará una excusa
para retirar a los murciélagos del ala invitada.
Después del vil comentario que hiciste
sobre mi padre, cancelo mis planes.
He perdido mi habilidad
¿Eso me hace menos marginado?
No seas ridículo.
Solo estás pasando por una fase.
Mi padre tiene muchos hábitos exasperantes,
pero cuando se trata de ser un marginado,
no hay nadie mejor.
Si quieres que lo reconsidere,
Debes hacer una donación muy considerable
a Nevermore en su honor.
¿Estás recurriendo al chantaje emocional?
No hay nada emocional en ello.
Es solo chantaje.
[risas indulgentes] Listo.
Sólo tú podrías organizar una gala
que comienza con un asesinato ardiente
y termina con una muerte devastadora.
- Bien jugado, querida.
- ¿No estás molesta?
Casi me estafan y
me despojan de toda mi fortuna
Fue la mayor emoción que he tenido en años.
Realmente me siento vivo.
[música traviesa sonando]
¡Miércoles! Isaac... está aquí.
- ¿Dónde?
- En el cementerio Nevermore.
Pugsley.
¿Dónde está Pugsley?
[música espeluznante]
[Pugsley se ríe]
Hola, viejo amigo.
¿Sorber?
¿Eres tu?
Pugsley,
Odio preguntar pero...
Necesito tu ayuda.
[Aguijón estremecedor]
[lucha amortiguada]
[edificio musical siniestro]
[Miércoles] ¡Pugsley!
¿Pugsley?
¡Pugsley!
[La música se apaga]
[música final alegre y macabra suena]